To je glavni sistemski generator besed. Glavni sistem je spominski sistem številk v besede, ki vam pomaga zapomniti številke, datume itd. Vsaka od 10 števk v sistemu je predstavljena z nizom podobnih zvenečih soglasnikov. Glavni sistem je zasnoval Stanislaus Mink von Wennsshein iz 17. stoletja.
Aplikacija uporablja notranji slovar z več kot 50.000 besedami za hitro ustvarjanje glavnih sistemskih besed z definicijami. Besede, oblikovane besede (MaJoR) in definicije je mogoče kopirati tako, da jih preprosto kliknete. Obstaja tudi priročen popover, ki nudi referenco o delovanju glavnega sistema.