Butoane, titlu și meniu îmbunătățite pentru pagina principală.

Funcție de eliminare a reclamelor timp de 24 de ore.

Gestionare offline îmbunătățită.

Biblioteci actualizate. Corecții minore ale pictogramelor și titlurilor pentru utilizare ca aplicație web.

Capacitatea de a afișa cuvinte și definiții în engleză, franceză, germană, italiană și spaniolă.

Cuvintele sunt împărțite în funcție de limba lor sub formă de coloane în tabel.

A fost creată posibilitatea de a elimina reclamele contra ...