Dette er en hovedsystemordgenerator. Major System er et tal-til-ord-hukommelsessystem, der hjælper dig med at huske tal, datoer osv. Hvert af de 10 cifre i systemet er repræsenteret af et sæt af lignende klingende konsonanter. Major System blev designet af Stanislaus Mink von Wennsshein fra det 17. århundrede.
Appen bruger en intern ordbog med over 50.000 ord til hurtigt at skabe store systemord med definitioner. Ordene, formaterede ord (MaJoR) og definitioner kan hver enkelt kopieres ved blot at klikke på dem. Der er også en praktisk popover, som giver en reference til, hvordan Major System fungerer.