Tämä on pääjärjestelmän sanageneraattori. Pääjärjestelmä on numeroista sanoihin perustuva muistijärjestelmä, joka auttaa sinua muistamaan numerot, päivämäärät jne. Jokainen järjestelmän 10 numeroa edustaa sarja samankaltaisia äänisiä konsonantteja. Pääjärjestelmän suunnitteli Stanislaus Mink von Wennsshein 1600-luvulta.
Sovellus käyttää sisäistä yli 50 000 sanan sanakirjaa luodakseen nopeasti tärkeitä järjestelmäsanoja määritelmillä. Sanat, muotoillut sanat (MaJoR) ja määritelmät voidaan kopioida yksinkertaisesti napsauttamalla niitä. Siellä on myös kätevä ponnahdusikkuna, joka antaa viitteen pääjärjestelmän toiminnasta.