Acesta este un generator de cuvinte Major System. Sistemul major este un sistem de memorie număr-cuvinte care vă ajută să vă amintiți numere, date etc. Fiecare dintre cele 10 cifre din sistem este reprezentată de un set de consoane similare. Sistemul major a fost proiectat de Stanislaus Mink von Wennsshein din secolul al XVII-lea.
Aplicația folosește un dicționar intern de peste 50.000 de cuvinte pentru a crea rapid cuvinte majore de sistem cu definiții. Cuvintele, cuvintele formatate (MaJoR) și definițiile pot fi copiate fiecare făcând clic pe ele. Există, de asemenea, un popover la îndemână care oferă o referință despre modul în care funcționează sistemul major.