Questo è un generatore di parole Major System. Major System è un sistema di memoria da numeri a parole per aiutarti a ricordare numeri, date, ecc. Ognuna delle 10 cifre del sistema è rappresentata da un set di consonanti dal suono simile. Major System è stato progettato da Stanislaus Mink von Wennsshein del XVII secolo. L'app utilizza un dizionario interno di oltre 50.000 parole per creare rapidamente parole Major System con definizioni. Le parole, le parole formattate (MaJoR) e le definizioni possono essere copiate semplicemente cliccandoci sopra. C'è anche un comodo popover che fornisce un riferimento su come funziona Major System.