Dies ist ein Wortgenerator für das Major-System. Das Major-System ist ein Zahlen-zu-Wörter-Speichersystem, das Ihnen hilft, sich Zahlen, Daten usw. zu merken. Jede der zehn Ziffern im System wird durch eine Reihe ähnlich klingender Konsonanten repräsentiert. Das Major-System wurde im 17. Jahrhundert von Stanislaus Mink von Wennsshein entwickelt.

Die App nutzt ein internes Wörterbuch mit über 50.000 Wörtern, um schnell Wörter des Major-Systems mit Definitionen zu erstellen. Die Wörter, formatierten Wörter (MaJoR) und Definitionen können jeweils durch einfaches Anklicken kopiert werden. Ein praktisches Popup-Fenster bietet eine Übersicht über die Funktionsweise des Major-Systems.