To jest generator słów Major System. Major System to system pamięci liczbowej, który pomaga zapamiętać liczby, daty itp. Każda z 10 cyfr w systemie jest reprezentowana przez zestaw podobnie brzmiących spółgłosek. Major System został zaprojektowany przez Stanislausa Minka von Wennssheina z XVII wieku. 
Aplikacja korzysta z wewnętrznego słownika ponad 50 000 słów, aby szybko tworzyć główne słowa systemowe z definicjami. Słowa, sformatowane słowa (MaJoR) i definicje można kopiować, po prostu je klikając. Jest również przydatne okno podręczne, które zawiera odniesienie do sposobu działania Major System.