Ez egy Major System szógenerátor. A Major System egy szám-szavas memóriarendszer, amely segít emlékezni számokra, dátumokra stb. A rendszerben található 10 számjegy mindegyikét hasonló hangzású mássalhangzók készlete képviseli. A főrendszert a 17. századi Stanislaus Mink von Wennsshein tervezte.
Az alkalmazás egy több mint 50 000 szót tartalmazó belső szótárat használ a főbb rendszerszavak gyors létrehozásához definíciókkal. A szavak, a formázott szavak (MaJoR) és a definíciók egyszerűen másolhatók rájuk. Van egy praktikus popover is, amely hivatkozást ad a fő rendszer működésére.