Amélioration des boutons, du titre et du menu de la page d'accueil.

Fonctionnalité permettant de supprimer les publicités pendant 24 heures.

Gestion hors ligne améliorée.

Bibliothèques mises à jour. Corrections mineures des icônes et du titre pour une utilisation en tant qu'application web.

Affichage des mots et définitions en anglais, français, allemand, italien et espagnol.

Les mots sont classés par langue dans les colonnes du tableau.

Possibilité de supprimer les publicités moyennant...