Detta är en huvudsystemordgenerator. Majorsystemet är ett minnessystem för nummer till ord som hjälper dig att komma ihåg siffror, datum etc. Var och en av de 10 siffrorna i systemet representeras av en uppsättning liknande konsonanter. Major System designades av Stanislaus Mink von Wennsshein från 1600-talet.
Appen använder en intern ordbok med över 50 000 ord för att snabbt skapa stora systemord med definitioner. Ord, formaterade ord (MaJoR) och definitioner kan var och en kopieras genom att helt enkelt klicka på dem. Det finns också en praktisk popover som ger en referens till hur det stora systemet fungerar.