Ini adalah generator kata Sistem Utama. Sistem Utama adalah sistem memori angka ke kata untuk membantu Anda mengingat angka, tanggal, dll. Masing-masing dari 10 digit dalam sistem diwakili oleh serangkaian konsonan yang bunyinya mirip. Sistem Utama dirancang oleh Stanislaus Mink von Wennsshein pada abad ke-17. Aplikasi ini menggunakan kamus internal yang berisi lebih dari 50.000 kata untuk membuat kata-kata sistem utama dengan definisi secara cepat. Kata-kata, kata-kata yang diformat (MaJoR), dan definisi masing-masing dapat disalin hanya dengan mengekliknya. Ada juga popover praktis yang menyediakan referensi tentang cara kerja Sistem Utama.