Toto je generátor slov hlavného systému. Hlavný systém je systém pamäte od počtu k slovám, ktorý vám pomôže zapamätať si čísla, dátumy atď. Každá z 10 číslic v systéme je reprezentovaná množinou podobne znejúcich spoluhlások. Hlavný systém navrhol Stanislaus Mink von Wennsshein zo 17. storočia.
Aplikácia používa interný slovník s viac ako 50 000 slovami na rýchle vytváranie hlavných systémových slov s definíciami. Slová, formátované slová (MaJoR) a definície je možné skopírovať jednoduchým kliknutím. K dispozícii je tiež praktický kontextový zoznam, ktorý poskytuje informácie o tom, ako funguje hlavný systém.