Ini ialah penjana kata Sistem Utama. Sistem Utama ialah sistem ingatan nombor kepada perkataan untuk membantu anda mengingati nombor, tarikh, dsb. Setiap satu daripada 10 digit dalam sistem diwakili oleh satu set konsonan bunyi yang serupa. Sistem Utama telah direka oleh Stanislaus Mink von Wennsshein pada abad ke-17.
Aplikasi ini menggunakan kamus dalaman lebih 50,000 perkataan untuk mencipta perkataan sistem utama dengan definisi dengan cepat. Perkataan, perkataan berformat (MaJoR), dan definisi masing-masing boleh disalin dengan hanya mengkliknya. Terdapat juga popover berguna yang menyediakan rujukan tentang cara Sistem Utama berfungsi.