Toto je generátor slov hlavního systému. Hlavní systém je systém paměti od počtu ke slovům, který vám pomůže zapamatovat si čísla, data atd. Každá z 10 číslic v systému je reprezentována sadou podobně znějících souhlásek. Major System navrhl Stanislaus Mink von Wennsshein ze 17. století.
Aplikace používá interní slovník s více než 50 000 slovy k rychlému vytvoření hlavních systémových slov s definicemi. Slova, formátovaná slova (MaJoR) a definice lze zkopírovat jednoduchým kliknutím. K dispozici je také praktický popover, který poskytuje informace o tom, jak funguje hlavní systém.